# YandexPraktikum
Репозиторий содержит примеры моих проектов, выполненных во время обучения в Яндекс.Практикуме профессии "Аналитик данных".

В проекте **Анализ надёжности заёмщиков** необходимо исследовать, какие факторы влияют на факт погашения кредита в срок, и сформулировать список рекомендаций для модели кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку.

В проекте **Исследование архива объявлений о продаже квартир** нужно понять, какие факторы влияют на рыночную стоимость объектов недвижимости. Работа с выбросами же позволит построить автоматизированную систему, которая отследит аномалии и мошенническую деятельность.

Для проекта **Аналитика в телеком-компании** необходимо сделать предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов (500 пользователей за 2018 год), исселодовать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше. Информация о том, какой тариф приносит больше денег, позволит коммерческому департаменту скорректировать рекламный бюджет.

Для проекта **Анализ популярности компьютерных игр** нужно выяснить определяющие успешность игры закономрености. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

В проекте **Аналитика в авиакомпании** важно понять предпочтения пользователей, покупающих билеты на те или иные направления, и предложить рекомендации, чтобы увеличить спрос пользователей на авиаперелеты.

Цель работы **Аналитика в Яндекс.Афише** - помочь оптимизировать маркетинговые затраты в сервисе Яндекс.Афиша.

В проекте **Аналитик в интернет-магазине**  необходимо приоритизировать гипотезы, запустить A/B-тест и проанализировать результаты.

Цель проекта **Анализ оттока пользователей фитнес-центра** - провести анализ и подготовить план действий по удержанию клиентов, а именно: научиться прогнозировать вероятность оттока (на уровне следующего месяца) для каждого клиента, сформировать типичные портреты пользователей, проанализировать основные признаки, наиболее сильно влияющие на отток, сформулировать основные выводы и разработать рекомендации по повышению качества работы с клиентами.
