## Анализ оттока клиентов фитнес-центра

Сеть фитнес-центров разрабатывает стратегию взаимодействия с клиентами на основе аналитических данных.

Распространённая проблема фитнес-клубов — отток клиентов. Мы считаем, что клиент попал в отток, если за последний месяц он ни разу не посетил спортзал.

Чтобы бороться с оттоком, отдел по работе с клиентами перевёл в электронный вид множество анкет пользователей. Цель данного проекта — провести анализ и подготовить план действий по удержанию клиентов. А именно:

- научиться прогнозировать вероятность оттока (на уровне следующего месяца) для каждого клиента;

- сформировать типичные портреты пользователей: выделить несколько наиболее ярких групп и охарактеризовать их основные свойства;

- проанализировать основные признаки, наиболее сильно влияющие на отток;

- сформулировать основные выводы и разработать рекомендации по повышению качества работы с клиентами: 1) выделить целевые группы клиентов; 2) предложить меры по снижению оттока; 3) определить другие особенности взаимодействия с клиентами.

Входные данные:

- gender / пол;
- Near_Location / проживает ли клиент в том же районе, где находится фитнес центр;
- Partner / является ли клиент корпоративным клиентом;
- Promo_friends / пришел ли клиент в клуб по рекомендации друга;
- Phone / телефон клиента;
- Contract_period / длительность абонемента;
- Group_visits / посещает ли клиент групповые занятия;
- Age / возраст;
- Avg_additional_charges_total / дополнительные траты в фитнес-центре;
- Month_to_end_contract / сколько месяцев осталось до конца абонемента;
- Lifetime / как долго клиент занимается в фитнес-клубе;
- Avg_class_frequency_total / среднее количество посещений клуба в неделю за всё время посещения клуба;
- Avg_class_frequency_current_month / среднее количество посещений в неделю за последний месяц.

Факт ушел ли клиент в отток отображается в колонке

- Churn / отток.

План исследования: 

1) Ознакомление с данными.

2) Описание среднестатистического клиента клуба и исследование факторов, влияющих на отток пользователей (EDA).

3) Построение модели прогнозирования оттока пользователей.

4) Кластеризация пользователей.

5) Общие выводы и рекомендации.

Используемые библиотеки

```python
import pandas as pd
import numpy as np
import seaborn as sns
import matplotlib.pyplot as plt

from sklearn.model_selection import train_test_split
from sklearn.preprocessing import StandardScaler
from sklearn.linear_model import LogisticRegression
from sklearn.ensemble import RandomForestClassifier

from sklearn.metrics import accuracy_score, precision_score, recall_score, f1_score, roc_auc_score

from scipy.cluster.hierarchy import dendrogram, linkage
from sklearn.cluster import KMeans
```