## Исследование надёжности заёмщиков

Заказчик исследования — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, какие факторы влияют на факт погашения кредита в срок. Результаты исследования будут учтены при построении модели *кредитного скоринга* — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку.

Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов. Рассматриваются следующие факторы:

- children / количество детей;
- days_employed / трудовой стадж;
- dob_years / возраст;
- education / образование;
- education_id / образование, категории;
- family_status / семейное положение;
- family_status_id / семейное положение, категории;
- gender / пол;
- income_type / тип занятости;
- total_income /ежемесянчый доход;	
- purpose / цель кредита.

Факт невозврата кредита клиентов отображён в столбце 

- debt / долг.

План исследования:

1) Изучение общей информации о данных, проверка на наличие пропущенных значений и дубликатов.

2) Изучение данных: выявление ошибочных значений, некорректных типов данных, скрытых пропусков.

3) Предобработка данных: обработка явных и скрытых пропусков, ошибочных значений и дубликатов, преобразование типов данных, лемматизация и категоризация данных.

4) Анализ влияния данных факторов на факт возврата кредита в скок.

5) Рекоменадции, которые нужно учесть при построении модели кредитного скоринга.

Используемые библиотеки

```python
import pandas as pd

import seaborn as sns
import matplotlib.pyplot as plt

from pymystem3 import Mystem
from collections import Counter
```