## Аналитика в телеком компании

В телеком компании, федеральном операторе сотовой связи, клиентам предлагают два тарифных плана: «Смарт» и «Ультра». Чтобы скорректировать рекламный бюджет, коммерческий департамент хочет понять, какой тариф приносит больше денег.

Необходимо сделать предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов. В распоряжении данные 500 пользователей за 2018 год. Проанализируем поведение клиентов и сделаем вывод — какой тариф лучше.

Данные о тарифах:
- messages_included / сколько смс включено в месячный тариф;
- mb_per_month_included / интернет-трафик в месяц;
- minutes_included / сколько минут разговора включено в месячный тариф;
- rub_monthly_fee / стоимость тарифа;
- rub_per_gb / стоимость за дополнительный Гб;
- rub_per_message / стоимость за дополнительные смс;
- rub_per_minute / стоимость за дополнительные минуты разговора;
- tariff / название тарифа.

Данные о пользователях:
- user_id / идентификатор клиента;
- age / возраст;
- churn_date / дата оттока;
- city / город;
- first_name / имя пользователя;
- last_name	/ фамилия пользователя;
- reg_date / дата регистрации пользователя;
- tariff / название тарифа.

Данные о звонках:
- id / идентификатор звонка;
- call_date	/ дата;
- duration / длительность;
- user_id / идентификатор клиента.

Данные о сообщениях:
- id / идентификатор смс;
- message_date / дата;
- user_id / идентификатор клиента.

Данные об интернете:
- id / идентификатор интернет-сессии;
- mb_used / количество использованных Мб;
- session_date / дата;
- user_id / идентификатор клиента.

План исследования: 

1) Ознакомление с данными.

2) Подготовка данных: приведение данных к нужным типам, исправление ошибок в данных.

3) Исследование данных.

4) Проверка гипотез.

5) Общий вывод.

Используемые библиотеки

```python
import pandas as pd
import numpy as np
import matplotlib.pyplot as plt
import seaborn as sns
from scipy import stats as st
```